[Música]
ai que festa aberta durante a gente não
combinou isso é de mulher maravilha que
kaká não valia nada mas a mulher
maravilha tem que fazer festa no navio
junto à nova demanda
ó meio de dna sejam muito bem vindos a
um pouco cada um mais rico do brasil
vejo meu estúdio que maravilhosa
também de comprar a mentira seguinte
estão na comiccon é que o evento mais
nerd da américa latina foi muito foda
incrível que me fez ter a idéia de
fazer um cosplay da mulher maravilha com
o laço da verdade financeira para
salvar a sua vida financeira
eu nunca tinha muita vontade de fazer
cosplay porque eu não me sentia muito
próxima de nenhum personagem
até que o city batman é justamente
liga o jogador
quem paga pau pra ela fiquei com um
pouco de inveja e falei eu posso ter a
mulher maravilha também por que não
fazer um cosplay de mulher maravilha
muito legal por lá o lei as minhas
portas e vi que ela tinha trezentos
reais para essa meta porque não estava
nos seus planos fazer cosplay bom com
300 reais acho que consigo um bom treino
e aí exata do jeito muito bacana foi o
desafio de fazer cosplay com 300 reais
olha só como
causou que vê a vencerem o victor
hoje entrei e ele seguiu à risca o
nosso orçamento eu cavado por exemplo
é aí o cosplay ficou incrível
durval possa servir pra lá
se isso acontecer agora vai se inscrever
no canal porque você gosta de mulher
maravilha ainda mais ela pode salvar a
sua vida financeira enquanto concreta de
canal wgn compartilhe conquistar outras
pessoas poderem ser salvas também
aconteceu não teve verba para o estudo
ea guri se vamos usar a margareth quem
não tem estudo luta com margareth
bom acho que é muito feliz porque a
gente conseguiu fazer um cofre dentro do
orçamento
mas nem todos os meus colegas cosplayers
conseguem se mesmo feito então eu vou
pegar um laço da verdade aquela me
contem a verdade será que os cosplayers
estão gastando dinheiro além do que
eles podem para se divertir durante
alguns dias aqui no acordo com inspira
então vamos passar essas pessoas
o laço da verdade a criatividade do ser
humano vale mais do que qualquer
dinheiro
a gente constrói um cosplay de decks
acreditam nisso você é um bom cliente
gastou muito dinheiro fazer-se cosplay e
com este laço da verdade financeira vou
lançar a falar só a verdade sobre seu
dinheiro conta como é que você se
planejar para montar o cosplay se é que
se planejar ações para pensar não a
gente vai gastar no máximo tanto
qualquer o máximo quando vocês
começaram a planejar não teve assim um
planejamento sem o céu é o limite eu
adoro você quanto se gastou
qual é a minha esposa e meu filho acho
que uns duzentos reais
nossa função 600 cópias de 200 para
600 são apenas 300 por cento de aumento
tudo começou quando a esposa de george
pronto é sempre a culpa é sempre da
mulher pode perguntar já que estamos
com clark kent qual que foi a sua
criptonita financeira no processo da
montagem alguma coisa que você olhar
você queria comprar se fala não posso
comprar isso me a criptonita a
criptonita financeira eu acho que foi a
bota foi cara gente eu não achei
vermelha e eu queria ela vermelha e eu
tentei mas não ficou assim né e foi
incrível mas parece comprou assim em do
cosplay de vocês foi muito mas muito
caro
foi por volta de 80 reais todos eles
quero dentro do orçamento de vocês
super ataque incrível impecável olha o
padrão de qualidade excelente muito bom
toda a máquina
quem será que gastou mais voltas duas
gastou mais dinheiro para fazer este
cosplay primeiro você sabe quanto
custou
não sei quanto foi caro
você sabe quanto custou sei foi carta
não temos um exemplo aqui de alguém
que fez algo que é muito legal
pedro não tinha um cosplay o que ele
fez foi atrás de um amigo que tivesse
que fez o que vendeu o cosplay fruto mas
se o cara deve pegar seus 600 reais
você comprou quanto dos anos super
amigo se a melhor coisa do mundo você
não tem pega de quem tem a exata
enquanto gostou tirando a parte que
pegou emprestado né
é eu gastei 40 quarenta reais e um
minuto e trinta pontos
nossa palmas pra ela
mas você calculou muito bem o preço
planejou sabia que você podia gastar
esse dinheiro
sabia eu fiz orçamento com outras
freiras e procurei outras opções tal
pai que foi pra montar o cosplay e
segurar a barra da grama mesmo tempo eu
tenho uma mãe maravilhosa falou em
vazou na corda da verdade ninguém passa
mesmo pelo laço da verdade eu acho que
no total eu gastei 200 reais em tudo em
tudo
olha eu sinto o cheiro de riqueza neste
momento esse aqui que é o próprio
harry potter quanto tempo você se
preparou para montar esse cosplay e
quanto se gastou
ontem os dois anos eu comprei no
exterior eu gostei dos clientes dólares
jorge seria mil e quinhentos mil
oitocentos reais praticamente um ano ou
mais barato o dólar aí consegui
comprar bom olha somando todo mundo aqui
deve ter bem mais de dois mil reais
acho eu acho que nenhum eu creio que
saiu em torno de uns mil reais no
máximo próprio máximo então já
temos mil reais aqui quanto custou só
cosplay por volta de 500 reais 300
trezentos reais já temos 1.800 reais
aqui agora essa aqui deve ter custado um
pouquinho mais
então eu tô com ele com arqueiro a
gente nunca fez as contas mas eu acho
uns 600
como eu disse mais de dois mil reais o o
arqueiro verde não sabe fazer conta
eu perguntei pra ele isso é um cosplay
com certeza que sim é hora de aventura
é o quanto você gastou nesse cosplay
eu gastei mais ou menos uns 300 o que
prefeitos conto nisso eu acho que se
você tivesse assistido me poupe
isso não teria acontecido se aprendeu
para um próximo cosplay em relação ao
dinheiro
em relação ao dinheiro eu acho que
deve ser pesquisado um pouco mais eu
acho que eu devo trabalhar um pouco mais
a 5 às minhas próprias mãos acho que
tem coisas que eu mesmo após fazer que
não devia estar pagando pra outras
pessoas não é fácil ser cosplay e
não é fácil nem barato você curte
esse vídeo dá o seu jóia se inscreve
no canal e compartilhe esse vídeo você
quer a mulher maravilha continue nesse
canal deu seu life porque se se o vírus
chegar a 5 mil likes teremos mais
participações ilustres da mulher
maravilha como laço da verdade aqui
neste canal que o outro canal do youtube
você vê tanta bizarrice junta com
educação financeira
só um pouquinho